Guy-sensei!
Itu teknik terakhir Guy!
Apa yang terjadi?
Hampir saja aku mati, kurang ajar!
Sebentar lagi apimu akan padam.
Tapi sebagai ucapan terima kasih
atas pertarungan tadi,
aku akan membunuhmu
sebelum kau berubah menjadi abu!
Dia menendang Gudou Dama?!
Guru alis tebal ....
Naruto .…
Tidak, entah kenapa kau sedikit berbeda.
Apa yang telah dilakukan Obito?
Ya ....
Aku sendiri pun juga masih terkejut.
Tapi sekarang,
aku merasa bisa mengubah segalanya!
Pasti Menang
Chakranya tidak jadi lenyap.
Apa yang terjadi?
Apa yang ia lakukan?
Jangan-jangan dia berhasil
menghentikan efek dari Hachimon?!
Dia sudah menyentuh Gudou Dama,
bagaimana mungkin dia—?
Apa mungkin karena aku
belum sepenuhnya pulih?
Tidak!
Kekuatannya tiba-tiba bertambah besar?!
Son!
Pinjamkan chakramu padaku, ya?
Yosha!
Senpou Yoton Rasen Shuriken!
I-Ini gawat!
Limbo!
Apa?!
Dia bisa menghindari ... Limbo-ku?!
Yosh!
Terbakarlah!
Dia memotong pohonnya!
Bawa aku bersamamu.
Siapa itu?!
Bawa Shinju .…
Juubi ...
… semuanya, ke dalam tubuhmu.
Apa Naruto berhasil?
Guy-sensei juga ada di sana!
Pohonnya hilang!
Guy-sensei!
Guru alis tebal baik-baik saja!
Dia tidak akan mati!
Naruto, kau menyembuhkannya?
Padahal kukira dia tak akan berhatan karena telah mengakhtifkan Hachimon ....
Aku merasa bisa melakukan segalanya ...
... dengan diriku yang sekarang!
Dia sudah menyentuh senjata Madara,
tapi dia baik-baik saja .…
Apa yang terjadi padanya
saat dia hampir mati tadi?
Apa kau masih bisa teleportasi, Nidaime?
Begitu, ya ....
Ya ... karena aku sudah
terhubung dengan segel Yondaime.
Tapi sayangnya ....
Dengan kondisiku yang sekarang, aku
hanya bisa memindahkan satu orang saja.
Itu sudah cukup.
Aku sendiri yang akan pergi.
Sasuke!
Anginnya ... sudah semakin kuat.
Sasuke-kun … aku ingin melihat ke arah
mana anginmu akan membawamu .…
Tapi sepertinya aku sudah cukup melihatnya.
Saat ini, mungkin kami
hanya akan membebanimu saja.
Berarti kita tidak akan diperintah lagi.
Baguslah kalau begitu.
Sasuke .…
Hei ....
Kenapa kalian menyerah?
Aku ... aku ....
Alis tebal dan Gaara,
tolong jaga guru alis tebal.
Naruto-kun .…
Terima kasih telah ...
menyelamatkan Guy-sensei ...!
Naruto .…
Saat kau menjadi Hokage nanti,
mari kita beraliansi.
Ya!
Apa itu Naruto?!
Obito .…
Kau ....
Kau itu seorang musuh.
Kau sudah melukai dan
membunuh teman-temanku ....
Aku benci mengatakan ini, tapi ...
... kali ini aku akan
menganggapmu sebagai sekutu.
Terima kasih karena telah menyelamatkan Naruto.
Ada satu hal terakhir yang ingin kuminta darimu.
Bukan sebagai teman,
melainkan sebagai musuh ....
Sekarang aku mengerti ....
Pohon Dewa-nya ....
Sudah saatnya untuk semuanya bersatu.
Apa ini karena
pertemuanku dengan Kakek Sennin
dan mendapatkan kekuatan darinya?
Aku bahkan bisa
merasakannya dari sini ....
Bagian lain dari
kekuatan Kakek Sennin itu.
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Sekarang aku benar-benar abadi.
Aku telah memperoleh keabadian!
Dasar bodoh!
Aku tidak akan mengalahkanmu ....
Kami yang akan mengalahkanmu!
Waktumu sudah berakhir, Madara.
Jadi yang satu membangkitkan
kekuatan Senjutsu dari Rikkudou Sennin ...
... dan yang satunya lagi
membangkitkan Rinnengan, ya?
Akan tetapi ... aku sudah memiliki kedua kekuatan itu sekaligus!
Ini adalah pertarungan terakhir!
Kekuatanku melawan kekuatan kalian ....
Mari kita buktikan siapa
yang lebih kuat di antara kita!
Senpou : Inton Raiha!
Sasuke menghilang?!
Mata kiri ini ....
Begitu, ya ....
Jarak sejauh itu ...,
melakukan teleportasi?
Tidak, dia tidak melakukan itu!
Sebaiknya kau jangan lengah!
Limbo!
Apa itu?!
Dia melakukannya lagi!
Senpou!
Ranton Kouga!
Dia datang lagi!
Di sana!
Aku tak bisa mengenainya.
Sasuke, dia menuju ke arahmu.
Sesuatu yang tak bisa
kulihat sedang berada di sekitarmu.
Begitu, ya?
Aku bisa melihatnya dengan jelas!
Mereka bisa melihat Limbo milikku ....
Itu ... Madara yang lain.
Jadi dengan Rinnengan dia bisa melihatnya ....
Sedangkan Naruto tak bisa
melihat namun bisa merasakannya ....
Naruto!
Sepertinya kalau kita melancarkan serangan fisik ...
... tidak akan mempan terhadap Madara yang satunya.
Ya!
Seharusnya, tak ada satu pun di dunia ini
yang bisa melihat ataupun merasakannya ....
"Limbo", "diriku" yang lain dari dunia tak terlihat.
Bagaimana mereka bis
a mendapatkan kekuatan sehebat itu?
Uchiha Sasuke ....
Dia satu-satunya orang yang bisa membangkitkan
Choku Tomoe Sharingan,
sama seperti diriku.
Mungkin Sasuke dan aku memiliki hubungan, seperti ikatan darah.
Karena itulah ....
Mata kiri itu pasti akan sangat cocok untukku!
Sepertinya, itu juga
merupakan kemampuan mata kirimu.
Kalau begitu, coba saja!
Aku yakin itu tidak cukup
untuk membunuhmu, 'kan?
Jadi serangan menggunakan
chakra Rikudo Sennin ...
... mampu mempengaruhi
bayangan Madara itu juga, ya?
Luka di lengan kanannya itu ...
... didapat saat ia menahan
serangan Naruto yang pertama tadi.
Tampaknya bayanganmu akan kembali ke tubuhmu ...
... setelah batas waktu tertentu, ya?!
Naruto, saat bayangannya
muncul lagi, hadapilah dia!
Aku akan mengurus yang terlihat, tapi ....
Sejak dulu, aku selalu benci diperintah olehmu.
Sepertinya itu belum berubah.
Dengarkan sampai aku selesai bicara!
Dengar, ini adalah kesempatan kita!
Madara dan bayangannya kemungkinan besar ...
... hanya bergabung dalam waktu singkat.
Terserah saja,
yang jelas, persiapkanlah jutsumu yang
selanjutnya dengan menggunakan kekuatan Sage.
Kalau bisa, jutsu yang bisa mengunci pergerakan.
Bagaimana kalau kau menggunakan
chakraku dan menggunakan Jutsu penyegel?
Terima kasih ....
Namamu tadi siapa, ya?
Shukaku!
Jadi dia sadar kalau Limbo hanya bisa
digunakan dalam batas waktu tertentu,
dan entah bagaimana,
dia memikirkan cara untuk mengatasinya .…
Dia memiliki insting yang tajam,
analisa yang tenang dan
kemampuan untuk menilai,
dan memiliki Choku Tomoe Sharingan
yang sama denganku.
Andai saja dia dilahirkan sebelum Obito ...
... aku pasti akan .…
Tidak, itu sudah tak penting lagi sekarang.
Apa pun yang terjadi,
mereka saat ini tak lebih dari dua orang bocah.
Apa perlu aku segera
mengambil mataku yang satunya?
Senpo : Jiton Rasengan!
Aku juga memiliki  kekuatan Rikudou .....
Chidori!
Naruto, arahkan seranganmu padaku!
Biar aku yang urus sisanya!
Ini agak membuatku jengkel, tapi tak ada waktu untuk bertengkar.
Kenapa aku ada di sini?
Naruto, jutsu yang diberikan
oleh Rikudou Sennin padamu ....
Kau mengerti, 'kan?
Ya, inilah saatnya!
Apa?
Dia menghindar?
Dia bertukar dengan bayangannya?
Di atas sana!
Sasuke, aku yang akan mengurusnya!
Kau hadapilah yang asli!
Kalau dengan jarak seperti ini,
Rinnegan-nya seharusnya tak bisa menjangkauku.
Aku mulai mengerti bagaimana
cara kerja mata kirimu, Sasuke.
Cepatlah, Sasuke!
Madara sedang menuju ke tempat ...
... Kakashi-sensei!
Cepatlah hancurkan Rinnegan-ku!
Aku sudah tak bisa menahan
Zetsu hitam lebih lama lagi.
Kuakui kau memang cepat Sasuke.
Kamui!
Cih!
Hanya kena bagian atas tubuhnya, ya?
Cepatlah!
Baiklah!
Takkan kubiarkan!
Rinnegan akan jatuh ke tangan Madara.
Jika dia mendapatkan kedua matanya, sesuatu yang mengerikan akan terjadi.
Masih ada sesuatu yang lebih mengerikan dari ini?
Jika kedua Rinnegan dikembalikan kepada pemiliknya yang asli …
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Mimpi yang Tak Terbatas"
… aku takut tak ada lagi yang bisa melawannya.